Berapa harga TV besarnya?
Rp.  1 lakh.
Hei kau!
Apakah Anda tahu berapa
sebenarnya jumlah itu?
Saya seorang mahasiswa
kedokteran.  Jangan
tanya saya pertanyaan
mudah seperti itu.
Saya tahu itu.  Ini memiliki lima nol.
Itu bisa membelikan Anda TV ini.
TV ini juga diberi peringkat bintang lima.
Mata Anda tidak akan stres.
Ini adalah TV pintar dan
dapat dihubungkan ke internet.
Dan kejelasannya!
Sangat jernih.
Benar-benar?
Ya.
TV harus HD.  - Wow!
Wow!  Televisi baru!
Saya akan menonton
kartun sepanjang hari.
Sepertinya dia tidak tahu..
Ini adalah hasil tahun kedua
Anda, bukan yang terakhir.
Apakah Anda akan menonton
TV sepanjang hari tanpa belajar?
Kamu benar!
Saya akan melakukan itu.
Tapi aku akan melakukannya
hanya setelah belajar,
selama akhir pekan.
Belajar terus menerus
bisa jadi membosankan.
Kamu benar.
Biarkan saya membelinya.
Saya sudah lama
tidak membeli hadiah.
Biarkan aku melakukannya sekarang.
- Saya mengerti
emosi Anda tetapi
tawaran Anda ditolak.
Semua orang akan berkontribusi.
Semua orang di keluarga.
Kalian berdua telah memberi saya Rs.  8701.
Saya akan menyimpan
Rs.  701 untuk
membeli pena, seperti
yang Anda katakan.
Saya akan menulis resep.
Saya akan menyumbangkan
sisanya untuk TV.
Wow!
Ashwini, kamu memang
mengajaknya berbelanja Diwali.
Alih-alih cincin emas, Anda
seharusnya memberinya
TV HD pintar.
Dia akan tetap tenang.
- Apa masalahnya
dengan TV lama?
Ini bekerja dengan baik.  Mengapa membuangnya?
Ya.  - Kapan aku bilang begitu?
Apakah saya pernah mengatakan itu?
Saya meminta Anda untuk
mendapatkan yang baru.
Ini adalah salah satu yang cerdas.
Pengalaman pemirsa
akan ditingkatkan.
Dan sekarang
kita bisa melihat Mohit di TV.
Kami akan senang
melihatnya di TV sebesar itu.
Oh!  Benar-benar?  Wow!
Dia akan..
- Hei!
Itu berarti
kita harus keluar Rs.  1 lakh
untuk melihatnya di TV!
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Oh!  TV ini bisa
membahayakan mata indahku.
Saya baik-baik saja.  Silakan!
Kami baik-baik saja sampai kami
melihat Virat dan Anda berpelukan.
Saya merasa jijik untuk
menonton TV sekarang.
Ya saya juga.
Paman, mereka benar.
Foto kami membuat TV
menjadi tidak menyenangkan.
Silakan membuangnya.
Oh ayolah!  Mulut besar seperti itu!
Betapa tak tahu malu!
Lihat, Anda paling
sedikit menonton TV.
Tapi Anda ingin yang baru!
Saya prihatin tentang Anda semua.
Saya ingin mengubah gaya hidup Anda.
Wow!  Anda belum mengubah nama
keluarga Anda dan
Anda ingin melakukan ini!
Kita bisa membicarakannya nanti.
Pertama, mari kita potong kuenya.
- Paman, Virat
belum datang.  Mari menunggu.
Jika dia tidak muncul, akankah
kita menunggu sepanjang malam?
Kami telah menunggu begitu lama.
Mari kita tunggu lebih lama.
Biarkan saya meneleponnya dan mengatakan
kepadanya bahwa kami sedang menunggu.
Dia benar.
Dia tidak menjawab panggilan.
Aku tahu itu.
Jadi, saya tidak meneleponnya hari ini.
Oh!  dia mungkin sedang mengemudi.
Oh!  Saya bukan
anak kecil untuk dihibur.
Aku tahu di mana dia
dan dengan siapa.
'Apakah dia mendapat petunjuk tentang dia?'
Apa maksudmu?
Anda bahkan tidak tahu
mengapa dia pergi keluar.
Biarlah.
Jangan berbicara masuk akal padanya.
Dia benar.
Dia memiliki caranya sendiri
sepanjang waktu
tanpa pertanyaan!
Begitu juga Virat.
Aku bilang aku tidak akan mencurigainya.
Dia berjanji untuk bersamaku di sini.
Apakah dia disini?
Saya tidak melihatnya.
Hanya dia yang absen.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Tunggu.  - Anda!
Kami telah membuat
pengaturan seperti itu.
Virat telah melakukan semua ini untukmu.
Kenapa kamu bertingkah?
Kemana kamu pergi?
Di mana kamu?
Mengapa Anda menyiksa
istri Anda pada hari hasilnya?
Betapa tidak adilnya!
Beri aku waktu sebentar.
Anda semua akan tahu
dan begitu juga dia.
Anda akan tahu di mana saya berada.
Cerah.  - Ya?
Ayo.
Terima kasih.
Wow!
Hadiah yang sangat besar!
Apakah ini untuk istrimu?
Wow!  Lihat seberapa besar itu!
Selamat atas hasilnya
dan untuk TV.
Lihat, Anda baru
saja membicarakan
hal ini dan dia memberi Anda TV.
Lihat apa yang dia punya untuk Anda.
aku sudah bilang
dia pasti pergi keluar
untuk mendapatkan hadiah.
Melihat!  Dia mendapatkan
apa yang Anda inginkan.
TV pintar HD!
Sai, bukankah ini dia?
Aku tidak tahu
dia bisa kaget juga.
Dia tersipu.
Dia sangat marah
beberapa saat yang lalu.
Sai, dia memberimu dua kejutan
dan kamu selalu mencurigainya.
Ibu
Aku bilang aku akan pergi keluar.
aku memberitahunya.
- Itulah yang selalu kamu katakan.
Tapi Anda menghilang
selama berhari-hari
sekaligus tanpa
memberi tahu saya.
Dia telah melihat Anda
melakukan sesuatu di ponsel Anda.
Itu pesan Sunny.
Dia ingin aku menghubunginya
secepat mungkin.
Saya pergi keluar untuk
membawa TV bersamanya.
Sekarang beri tahu saya jika Anda menyukainya.
Luar biasa!  Ya!
Inilah yang saya inginkan.
Virat adalah TV ini
hanya untuknya...
Dengar, ini bukan hanya
untuknya tapi seluruh keluarga.
Itu adalah keinginannya
bagi kita semua untuk melihat
Mohit di TV layar lebar bersama.
'Kamu tahu apa?
Mohit telah mengantongi peran baru.'
'Wow!'
"Aku sangat bangga padanya."
'Ya.  Saya harap'
'kami punya TV besar.'
"Kita semua bisa menonton
pertunjukan itu bersama-sama."
'Ini akan sangat menyenangkan!'
Jadi Anda mendapatkannya!
Berapa harganya?  Darimana?
Apa masa garansinya?
- Cukup sekarang.
Apakah Anda menulis pertanyaan
di lembar jawaban hari ini?
Saya senang Anda mendapatkannya.
- Ya, saya bertaruh.
Anda tidak harus berkontribusi.
Melihat!  Virat sangat perhatian.
Dia memberi Anda apa
yang pernah Anda ucapkan.
Tidak peduli apa TV akan
ditempatkan di kamarnya.
Ini adalah hadiahnya.  - TIDAK.
Saya menginginkannya
untuk seluruh keluarga.
Tidak, maksudku..
Tidak ada yang membayarnya.
Maksud saya anggota
keluarga belum.
Mereka masih harus.
Saya punya ide apa yang
harus dilakukan dengan uang itu.
Kami akan melakukan perjalanan.
Ide bagus!  - Luar biasa!
Ya.  Sudah lama.
Bisakah kita memotong kuenya sekarang?
Tentu.  Ayo lakukan.  - Ya.
Kakak, dia telah menulis ini.
Saya sungguh-sungguh.  Kamu yang terbaik.
Buat dengan cepat.  Potonglah.
- Ya.
Modak, terima kasih banyak.
Terima kasih telah mempercayai saya
dan berada bersamaku
dan menjadikannya hari yang spesial.
Terima kasih.
Sai
memang hari yang spesial.
Bahkan lebih istimewa
dari hari ulang tahunmu.
Anda telah bergerak lebih dekat
untuk mewujudkan mimpimu.
Bersulang untuknya.
- Bersulang!
Oh!
'Oh!  aku ingin berdansa denganmu'
'seperti yang kita lakukan pada hari ulang tahunku.'
'Ayo, ajak aku menari.'
"Apakah Anda tahu cara
merawat wanita hamil?"
'Kecerobohan bisa berakibat
fatal bagi bayi yang belum lahir.'
'Aku harus bertanya pada
Shruti bagaimana kabarnya.'
Sai.
Selamat!
Telepon saya!
- Maukah kamu berdansa denganku?
Saya sedang tidak mood.
Mengembalikannya.
Mengapa?
- 'Saya harap saya bisa memberi tahu Anda'
'dan membaginya dengan Anda.'
Perawat..
Sai!  - Silakan.
Seperti yang kami lakukan di hari ulang tahunku.
- Menari.. - Tolong!
Terima kasih sudah kembali padaku.
Saya pikir saya kehilangan Anda.
Saya sering bertindak konyol.
Sai
saya tidak akan pernah meninggalkanmu
tidak pernah!
'Saya terpaksa menyembunyikannya'
'tapi aku berjanji akan memberitahumu'
'ketika waktunya sudah matang.'
Bolehkah kita?
Ashwini, apa yang kamu pikirkan?
Apa?
- Haruskah kita tunjukkan pada mereka
apa arti menari?
Oh!  Ayo!
Dengan ibu.
'Shruti telah menelepon.
Siapa dia?'
"Dia istri temanku."
Virat, tolong jawab panggilanku.
Halo.  - Halo, Virat!
'Shruti, kau memanggilnya
pada waktu yang tidak biasa.'
'Kapanpun kamu mau!
- Biarkan aku berbicara dengannya.'
'Beritahu aku tentang itu.'
"Katakan padaku apa itu."
'Kenapa kau tidak membiarkan
dia berbicara padaku?'
'Aku istrimu!'
'Mengapa dia menelepon pada
saat kita sedang merayakannya?'
'Apa yang terjadi?
- Biarkan saya memilikinya.'
'Telepon!'